Simple Shell
============

Часть I (08.09.2015)
--------------------


Разработать простой shell, представляющий собой REPL (read - evaluate - print loop),
поддерживающий следующие команды
 - cat [FILE]
 - wc [FILE]
 - pwd
 - exit
 - man [COMMAND]

Примеры

    > cat README.md
    I dont't know md syntax, so I'll left this file blank

    > wc README.md
    1 11 54

    > man cat
    cat - prints file to standard output
    cat [FILE]

Интерпретатор должен поддерживать piplines:

    > cat README.md | wc

Дизайн программы должен позволять добавление новых команд (например, другими разработчиками).
Используем JDK 8.
Сделанное задание = репозиторий на github с кодом и файлом проекта (IDEA, Eclipse) с Runtime - конфигурацией для запуска.
Программа дожна запусаться на любой машине с установленной JDK.

Часть II (15.09.2015)
---------------------

Реализовать команду grep на базе следующих библиотек
- [Apache Commons CLI] (https://commons.apache.org/proper/commons-cli/)
- [JCommander] (https://github.com/cbeust/jcommander)
- Проект соседа из задания I (делаете fork и не меняя классов дописываете что нужно для реализации команды)

:point_up: Если API соседа не устраивает/содержит баги/... можно и нужно сообщить об этом соседу.

Минимальный синтаксис grep:

    > grep "Минимальный" README.md
    Минимальный синтаксис grep

    > grep "Минимальный$" README.md

    > grep "^Минимальный" README.md
    Минимальный синтаксис grep

    > grep -i "минимальный" README.md
    Минимальный синтаксис grep

    > grep -w "Минимал" README.md

    > grep -A 1 "II" README.md
    Часть II (15.09.2015)
    ---------------------

Сделанное задание = реализации grep на Apache Cli + на JCommander + на библиотеке товарища + короткий ответ на вопрос "Что в API товарища вам понравилось, а что вы бы улучшили?"

Have fun! :dancer::dancer::dancer:

Часть III (21.10.2015): Unit testing
--------------------
Разработать для классов команд Cat, Wc, Grep unit-тесты.

Часть IV (05.10.2015): Playing with Play!
--------------------
Используя [Play!Framework 1.3](https://www.playframework.com/documentation/1.3.x/home), разработать web - интерфейс для вашего Shell'а.
Открыв страницу, пользователь видит приглашение командной строки и может исполнять команды, которые выполняются на файловой системе сервера и передают результаты выполнения на страницу.
Требования к UI - минимальные, на ваше усмотрение.
Цель задания - не в красоте верстки, а в том, чтобы попробовать различные фичи Play! и посмотреть как он решает различные задачи

[Пример Play-приложения, разработанного в классе](https://github.com/atolmachev/bullshitrater)